1.) Pojďme začít používat modely. Vytvořtře model Mesto. Město bude mít jméno (textové pole), země, ve které se nachází (opět text),
zajímavost (textové pole s delším textem) a počet obyvatel (číslo). Můžete přidat nějakou boolean vlastnost 
(což jsme nedělali v hodině, ale zjistěte si z dokumentace, jak se to dělá).

2.) Zařiďte, aby se databáze dozvěděla o Vašem modelu a vytvořila odpovídající tabulku.

3.) Spusťe si shell a pomocí příkazové řádky vytvořte pár měst. Aspoň dvě města budou ve stejné zemi. 
(Údaje nemusíte googlit, klidně si vymyslete fiktivní města a sami si vymyslete zajímavosti a počet obvytel.)

4.) Pošlete do datábaze pár dotazů:
a) Jak vyberete z tabulky všechna města?

b) Jak vyberete všechna města z konkrétní země? (Zkuste použít tu zemi, která má více než jedno město.)

c) Jak vyberete město s ID 2?

d) Co lze použít místo ID?

e) Jak vyberete města, která mají uprostřed popisu určitě slovo?

f) Jak vyberete města, která mají na začátku popisu určité slovo?

g) Jak vyberete města, která mají počet obyvatel větší než nějaké konkrétní číslo? (Vyberte číslo rozumně tak, aby se vrátila aspoň dvě 
města, a zároveň, aby se nevrátila všechna.)

5.) Všechny dotazy z bodu 4 si vyzkoušejte a ověřte, že fungují tak, jak mají. Pokud se města nevypisují hezky, opravte to.
Jaké datové typy se vrací při odeslání dotazů? 

6.) Pošlete do databáze dotaz na nějaké konkrétní město, změňte jeho popis a znovu ho do databáze uložte.

7.) Dělat vše ručně v shellu je otrava. Pojďme to zkusit adminen. Založte si uživatele pro administrační rozhraní a přihlašte se.

8.) Vidíte v databázi vaši tabulku s městy? Pokud ne, zařiďte, abyste ji viděli.

9.) Pohrajte se s administračním rozhraním a vyzkoušejte, co vše se v něm dá dělat.

Odkazy:
https://docs.djangoproject.com/en/4.0/intro/tutorial02/
https://docs.djangoproject.com/en/4.0/topics/db/models/
https://docs.djangoproject.com/en/4.0/ref/models/fields/
https://docs.djangoproject.com/en/4.0/topics/db/queries/